Repository: adblockplus/adblockplussafariios
Catalog: AdblockPlusSafari/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 0Xh-gE-5Fu.text
source: White-listed Websites
zh_hant: 白名單中的網站

# 3Bc-kL-vsl.text
source: About
zh_hant: 關於

# 3FL-nd-DlQ.text
source: Allow some non-intrusive ads
zh_hant: 允許一些非侵入性的廣告

# 4Ma-gI-dEb.headerTitle
source: VERSION
zh_hant: 版本

# 9TK-Zf-1G9.text
source: 1. Go to iOS Settings → Safari → Content Blockers
zh_hant: 1.前往 iOS 設定 → Safari → 內容阻擋器

# 94r-nm-jV7.text
source: We'd like to encourage websites to use straightforward, non-intrusive advertising. That's why we've established strict guidelines to identify Acceptable Ads, which are shown under default settings. If you wish to browse ad-free, you can disable this setting at any time.
zh_hant: 我們想鼓勵網站使用簡單、非侵入式的廣告。這就是為什麼我們已經建立了嚴格的準則來判斷在默認設置下顯示的可接受廣告。如果你想要瀏覽時完全無廣告，您可隨時禁用此設置。

# ABG-dZ-EA2.text
source: Acceptable Ads
zh_hant: 可接受廣告

# CNX-VR-6h9.text
source: Annoying ads are always blocked, while non-intrusive ads are displayed by default. You can change this setting at any time.
zh_hant: 煩人的廣告總是被封鎖，但對於非侵入性廣告默認保留。您可以在任何時間更改此設置。

# EiF-J0-RYy.title
source: White-listed Websites
zh_hant: 白名單中的網站

# Hto-9e-Mjf.title
source: About
zh_hant: 關於

# JGs-ZZ-lI9.headerTitle
source: MORE
zh_hant: 更多

# KLy-wT-2fz.text
source: Safari Configuration
zh_hant: Safari 組態

# PnU-9J-ZXq.text
source: Update Filter lists
zh_hant: 升級篩選器清單

# RRQ-SL-6ZV.text
source: You're in control
zh_hant: 選擇權在你手裡

# TUG-U9-6x7.normalTitle
source: Download on the App Store
zh_hant: 在 App Store 下載

# Thw-XS-bUp.text
source: 2. Enable Adblock Plus and wait for 10 seconds
zh_hant: 2.啟用 Adblock Plus 並等待 10 秒

# VES-kP-JDg.text
source: No websites white-listed
zh_hant: 沒有網站白名單

# VJZ-V3-ohd.text
source: To get a better ad blocking experience, use Adblock *Browser* for iOS
zh_hant: 要獲得更好的廣告封鎖體驗，使用 iOS 版 Adblock *瀏覽器*

# Vy3-8g-AOR.normalTitle
source: Got it
zh_hant: 知道了

# euz-Uy-cr5.text
source: Tap the Settings icon → Acceptable Ads
zh_hant: 按「設定」圖示 → 可接受廣告

# hBD-xm-gdv.text
source: Acceptable Ads
zh_hant: 可接受廣告

# iRE-JE-Bfh.title
source: Acceptable Ads
zh_hant: 可接受廣告

# jgu-sr-NP6.text
source: Adblock Plus won't work if you don't configure your Safari settings. Don't worry, we'll show you how.
zh_hant: 如果你不對 Safari 進行設定，Adblock Plus 將不會工作。不要擔心，我們將會告訴你怎麼做。

# kFT-cY-IYR.text
source: To enable ad blocking in Safari
zh_hant: 要在 Safari 中啟動廣告封鎖

# oLj-ed-HW7.normalTitle
source: Configure Safari
zh_hant: 設定 Safari

# w2u-Tw-F3D.headerTitle
source: EXCEPTIONS
zh_hant: 例外情況

# z6o-iS-GOv.footerTitle
source: Last filter list update: %@
zh_hant: 最近的篩選器清單更新：%@
